[音乐]
所以[音乐]
每个人都有自己的故事要讲
他们的母亲拒绝了他们之后，有些人被人工抚养
其他人被临时检查并寄回给妈妈
从新生儿到三个月大的牛奶
他们由经过特殊培训的熊猫保姆照顾
就像人类婴儿一样，他们需要定期喂养和充足的睡眠
准备他们的小身体成长
这个40岁大的孩子睁开了眼睛
已经比出生时重了五倍
这是一个熊猫迷你我，这要归功于富含脂肪的牛奶，
这个年龄的人每天要喝五次牛奶
现在，六个月后的婴儿食品也可以
吃大熊猫的固体就是竹子
来参加保姆的婴儿川准备
她第一次洗澡
[音乐]当你才几天
一切都是冒险
[音乐]如果你不在，她就在边缘
小心你要掉进婴儿里小心小心小心小心雏菊
她没事的一种方法[鼓掌]
织布工可以做的任何事情也可以做
相比gawa weaver看起来强大而自信
如此之多，以至于她正艰难地走出水坑
来吧，你可以做到的，你可以做到的
还是这种障碍，在真正需要保姆的时候是没有帮助的
仍然在那里，对她来说真是太可爱了
看起来她正被其他大象拥挤，他们看到了
她在挣扎一点，他只是在帮助她。
下来真的很棒，你知道那是对
她推自己有多大的织布工
她正在测试自己的能力她回到了陆地上
现在轮到川
哎呀，我想你来得太早了，宝宝会挣扎的
哇，她快要分裂了哦，天哪，我
来吧，你来吧，我来吧，来吧，来吧
好啦好啦
在这个年龄，她的能量储备有限
很快她筋疲力尽
小象会死在泥泞中，她的头会沉没在泥泞中
她真的很累这个牧群的成年成员
缺乏处理问题的经验
通常情况下，牛群是由一个年长的母族长率领的，他们知道如何获得河川。
走出这个迷宫
本杰明必须向他们展示简单的出路
只是想鼓励他们出去，好吧，本吉只是进去看看
你可以将它们推出
是的，是的，绝对可以帮助她看起来自己出来了
希望你来不断来不断来继续来继续
来来来来
[音乐]那可笑的是
一只非常快乐很泥泞的小象
[音乐]哦，好孩子，嘿，亲爱的
hi horace大约五个月前被救出
就像哈里埃特一样，以为他妈妈被汽车撞了
刚发现他坐在她的身体旁，他还不到两周大
他受了很大的伤，非常脱水，康复得非常好，
他在
twala，但就算是霍洛斯
有一个仆人和一个戴卡，还有一只狗和家养的小猫，就像朋友一样
对他真正开始学习很有帮助
关于成为猴子，这可能是他的另一个大机会
孤儿刚刚到达中心，这是杰基，她是
也是个孤女，比她的贺拉斯还年轻
现在大概三个半月了，多么聪明的女孩
杰基也失去了妈妈，仍然很受痛苦，她需要
很多的爱和放心，但如果她能与她建立关系
这对她也很重要，因为显然最安慰
她要做的就是和另一只猴子在一起
[音乐]
这是一个重要的会面，好男孩，如果他们上霍罗斯，将有助于杰基
变得更有信心，我就在这里杰基，所以你不需要
怪胎好吧，我们可以做我们自己的事
好的
你怎么看，杰基会教霍拉斯玩什么
和他自己善良的你好恐怖特别男孩一起学习
嫉妒，轻轻地，杰基，好吧，让我们成为
朋友们，我们去哦，好女孩
哦，好姑娘，贺拉斯，你做的这么绅士，我是
他们为你感到非常高兴
你知道我的钥匙已经进入了一切，现在我们有了
双重猴子，将没有和平
horus和jackie现在可以在twala一起长大
莎拉希望他们长大后能加入中心的猴子
我尽我所能教他们什么
可以，但是没有更好的方法让他们
比彼此学习，我的脚下有一些东西
如果您不知道我认为您将很难猜测
现在我给你一个线索，它是一种动物，但不是痣
或老鼠或类似的东西
一只鸟
戴维·斯蒂尔（David Steele）是法恩群岛上的监狱长
他希望向我透露谁负责这个工程
地下世界哦，在那个世界里，什么都没有
不，哦，有一个你有吗，我有一个
是的，我在这里有一个，我们去吧，这应该很有趣
先生在这哦
看着那个看着你向世界问好
海雀一生大部分时间都在海上度过，但当他们返回陆地时
他们成为借款人，您可以看到umpuffins如何挖出他们拥有的大厅
实际上有大爪子，我不知道你是否能看到它们
脚底真的很锋利的爪子
非常尖锐的爪子，实际上只会用这些爪子挖弓
和账单，就是这样，他们疯狂地挖掘了一个蓬松的东西
现在的原因是那里有粉刺
我们是否知道他们是否愿意，所以让我们去吧
放下他，只要让他站在一边，他在那里很高兴，他
如果我能拿到鸡，我会通过你吗？
对你哦，是的，这是我的第一次膨化
这将是第一次
膨化已经看到了外面的世界，所以我只想把它放在你的手中
先生，你去那里了，你要走，哦，我的头发有点草
就是这样，哦，嗨，嗨，你能看到来吗
说在那儿见见你的崇拜者，我们去看看那是一个扑朔迷离
好吧，他将在这个黑暗中度过大约40天
潮湿的大厅，然后在黑暗的掩护下
父母同意他要去海边
接下来的三年他将在海上度过
最终回到繁殖成年的状态
他们的生命可能是30年35年现在听你说我要把你
回到你的妈妈在你的自治市镇地下
我说的对吗，是的，只是把它放下
海雀一年只产卵一个
所以每一次膨化都是珍贵的
这就是为什么他们挖洞长达两米的原因
使他们的年轻人免受猛烈的掠食者（例如大串）的伤害
这里有8万只海雀，这是一个安全地藏匿海鸟的城市
在这些岛屿的地下，这些可爱的小鸟
建造了一个惊人的建筑群
长达80公里的隧道和洞穴
[音乐]本质上这是最发掘的
在英国任何地方的一块房地产
[音乐]这是四个月大的曼格孤儿
住在这里照顾野生非洲的小白犀牛
这是一个美好的早晨，你睡得好吗，我的
男孩，你睡得好吗，彼得罗内尔（Petronel）新成立的救援中心
让我能够与他们合作
通过允许我进入他们的空间对我来说就是一切
她有20多年从事野生动植物工作的经验
和他的代母妈妈超过20头犀牛，你不能和我一起玩，妈妈，你不能
和我一起玩我太小了petronel的犀牛完全不同
康复阶段，有些足够大，可以自由漫游
野生保护区，但营救婴儿需要在附近进行护理
时钟开心宝贝大家每个宝贝
婴儿躁狂症是她最大的挑战
manji意味着星星的地方，他是一颗星星，这是我生命中的星星
他是Petronel营救过的最年轻的犀牛
好吧，刚满两天就掉头了
他的母亲因偷猎者的号角而被偷猎者杀害
而且他也被砍刀袭击，头部受到致命伤害
在每次救援中，头48小时至关重要
petronel并没有离开mangy的身边，他是如此的小
骨瘦如柴的失血是巨大的，我打电话给我认识的所有人，我只是知道
嘿，我们要保存这个
紧张的医疗医生设法救了他
[音乐]曼吉是他幸存者的幸存者
一个聪明的小家伙，我为他感到非常自豪，我爱他，我爱他
西藏曼吉现在需要学习如何成为一个
野犀牛和犀牛被确定为他和
她所有的孤儿都回到了自己的家
照顾这些巨人是我永远的选择
这是一段旅程，这是毕生的承诺
我希望他们自由，我希望他们生活在世界上
白犀牛是高度社会化的哺乳动物，是其重要的组成部分
康复将成为一部分
[音乐]播放时间闪闪发光的羊群
自从到达曼吉以来，他就一直住在这个小型的重症监护室
与其他获救的小犀牛petronel一起取得的进展感到高兴
他让你知道他在某一阶段必须
为领土而战，所以他需要坚强的性格
需要成为领导者，这就是我想要的，我看到了
他，我可以清楚地看到他，他是一个他想活下去的战士
肯定他想住，但这不会是他的永久住所
我们想释放他回到他们听到动物的世界
就像他们玩的社会主义一样
如果我看到他在那个阶段表现出色，我知道他会在那里做得很好
Manji现在足够强大，可以学习如何自生自灭
他的整个世界即将改变
我为他感到骄傲，你知道我为他感到骄傲
他没有放弃，所以我怎么能放弃他，我永远不会他没有放弃
[鼓掌]你